MkvDrama.net
(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
Hi!
أهلاً!
My name is Aemie Romero.
اسمي إيمي روميرو.
Just a simple girl
مجرد فتاة بسيطة
studying at Stonehurst University.
أدرس في جامعة ستونهيرست.
Ma’am, no!
سيدتي، لا!
I will not allow you to build a syndicate.
لن أسمح لك بتكوين نقابة.
You’ll ruin our future, ma’am.
ستدمرين مستقبلنا يا سيدتي.
What are you talking about, Ms. Romero?
ما الذي تتحدثين عنه يا آنسة روميرو؟
Get out of my class now!
اخرج من صفي الآن!
What is this?
ما هذا؟
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
We have decided
لقد قررنا
to make you the representative of Stonehurst University
لجعلك ممثلاً لجامعة ستونهيرست
to convince Roswell Corporation to invest in our university.
لإقناع شركة روزويل بالاستثمار في جامعتنا.
Uhm, meeting with Stonehurst University's representative at 9 a.m.
حسنًا، سأجتمع مع ممثل جامعة ستونهيرست في الساعة التاسعة صباحًا.
Cancel the first one.
ألغِ الأول.
This angel is so handsome!
هذا الملاك وسيم للغاية!
Can you take me after Monday instead?
هل يمكنك أن تأخذني بعد يوم الاثنين بدلاً من ذلك؟
I said, hop in!
قلتُ: اصعد!
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Wow!
رائع!
What am I supposed to do with this, sell it?
ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا، أبيعه؟
My meeting's this Monday already.
موعد اجتماعي يوم الاثنين القادم.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Don’t cancel my meeting
لا تلغي اجتماعي
with Stonehurst University on Monday.
مع جامعة ستونهيرست يوم الاثنين.
Hello, Prof?
مرحباً يا أستاذ؟
Hello, Ms. Romero.
مرحباً، آنسة روميرو.
Our meeting with Mr. Roswell on Monday is still on.
لا يزال اجتماعنا مع السيد روزويل يوم الاثنين قائماً.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
You need to be there, it was a special request from Mr. Roswell.
يجب أن تكون هناك، لقد كان طلباً خاصاً من السيد روزويل.
Mr. Roswell knows me?
هل يعرفني السيد روزويل؟
Do your best, Ms. Romero.
ابذلي قصارى جهدك يا ​​آنسة روميرو.
The future of Stonehurst University depends on you.
مستقبل جامعة ستونهيرست يعتمد عليك.
Okay, Prof. Got it.
حسناً يا أستاذ، فهمت.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Okay.
تمام.
Fighting!
هيا بنا نقاتل!
Wow, what a beautiful morning.
يا له من صباح جميل!
Where’s Moo?
أين مو؟
I was about to ask you guys.
كنت على وشك أن أسألكم يا رفاق.
Auntie said earlier she left the house early.
قالت العمة في وقت سابق إنها غادرت المنزل مبكراً.
I thought she was heading straight here.
ظننت أنها متجهة إلى هنا مباشرة.
Oh no, what if she got lost?
يا إلهي، ماذا لو ضلت طريقها؟
Yeah.
نعم.
Cuz? Getting lost?
لأن؟ هل تضيع؟
Yeah right.
أجل صحيح.
She always has a map with her.
إنها تحمل معها خريطة دائماً.
True.
حقيقي.
The question is, does she even know how to read it?
والسؤال هو: هل تعرف حتى كيف تقرأها؟
True, true.
صحيح، صحيح.
I swear, Cuz.
أقسم بالله يا ابن العم.
You’re the only scholar I know who’s this dumb.
أنت الباحث الوحيد الذي أعرفه بهذا الغباء.
It’s kind of impressive, honestly.
بصراحة، إنه أمر مثير للإعجاب نوعاً ما.
You know,
أنت تعرف،
I kinda like what you’re doing to your cousin, bashing her like that.
أعجبني نوعاً ما ما تفعله بابنة عمك، بتوبيخها بهذه الطريقة.
That’s not bashing, Kevin.
هذا ليس انتقاداً يا كيفن.
It’s just the truth.
هذه هي الحقيقة فحسب.
- Wait, wait, wait. - Yeah, you’ve got a point.
- انتظر، انتظر، انتظر. - نعم، معك حق.
Guys, guys.
يا جماعة، يا جماعة.
Hold on, Nico.
انتظر يا نيكو.
Why are you looking for Aemie?
لماذا تبحث عن إيمي؟
You miss her?
هل تشتاق إليها؟
Dude, what are you talking about?
يا رجل، ما الذي تتحدث عنه؟
She’s the only one not here—
هي الوحيدة الغائبة عن هنا.
aren’t we supposed to look for whoever’s missing?
أليس من المفترض أن نبحث عن المفقودين؟
- Weirdo. - I was just asking.
- غريب الأطوار. - كنت أسأل فقط.
There! Aemie just replied.
ها هي! أجابت إيمي للتو.
What’d she say?
ماذا قالت؟
She said she has a defense with Prof. Lim outside campus.
وقالت إنها ستدافع عن نفسها مع البروفيسور ليم خارج الحرم الجامعي.
So that’s why she borrowed a dress from me.
لهذا السبب استعارت مني فستاناً.
She’ll head here after.
ستتوجه إلى هنا بعد ذلك.
Defense?
الدفاع؟
Outside the campus?
خارج الحرم الجامعي؟
Oh, look at me.
أوه، انظر إليّ.
All formal and stuff, right?
كل شيء رسمي وما إلى ذلك، أليس كذلك؟
This is Caileigh’s, she lent it to me.
هذا ملك لكايلي، لقد أعارته لي.
They actually believed I had a defense today.
لقد صدقوا بالفعل أن لديّ دفاعاً اليوم.
Oh, you know what?
أوه، هل تعلم؟
Prof. Lim said I’m exempted from all my classes today.
قال الأستاذ ليم إنني معفى من جميع دروسي اليوم.
So this is how it's like being a dealer?
إذن هكذا يكون العمل كتاجر؟
And we still got two hours before the meeting starts,
وما زال أمامنا ساعتان قبل بدء الاجتماع.
so, you know...
إذن، كما تعلمون...
we’re just chilling here for now.
نحن نسترخي هنا الآن.
Ms. Romero,
السيدة روميرو،
Yes, ma'am?
نعم يا سيدتي؟
may I see your speech and presentation for later?
هل لي أن أطلع على خطابك وعرضك التقديمي لوقت لاحق؟
Speech?
خطاب؟
Presentation?
عرض تقديمي؟
What?
ماذا؟
I thought we were just gonna push product here.
كنت أظن أننا سنقوم فقط بتسويق المنتج هنا.
Why is there suddenly—
لماذا فجأةً...
Do you even need an opening speech for pushing drugs?
هل تحتاج حتى إلى خطاب افتتاحي لترويج المخدرات؟
Well, ma’am, I—
حسناً يا سيدتي، أنا—
I said...
قلت...
Let me see the speech you prepared.
دعني أرى الخطاب الذي أعددته.
Facing a panel is not something to take lightly, okay?
مواجهة لجنة التحكيم ليست بالأمر الذي يُستهان به، حسناً؟
Especially when...
خاصة عندما...
Mr. Roswell is involved.
السيد روزويل متورط في الأمر.
I did my research,
لقد أجريت بحثي،
and I read up on drugs too.
وقرأت أيضاً عن المخدرات.
I’m well-prepared today.
أنا مستعد جيداً اليوم.
But yeah, the only problem is...
لكن نعم، المشكلة الوحيدة هي...
I don’t know which drug I’m supposed to sell.
لا أعرف أي نوع من المخدرات يجب أن أبيعه.
Damn, I didn’t even bring a sample!
يا إلهي، لم أحضر حتى عينة!
Just make sure, Ms.Romero.
تأكدي من ذلك يا آنسة روميرو.
You do know Mr. Roswell already canceled this meeting before, right?
أنت تعلم أن السيد روزويل قد ألغى هذا الاجتماع من قبل، أليس كذلك؟
Good thing he changed his mind.
من حسن الحظ أنه غيّر رأيه.
That’s why I need to see what you’re presenting first.
لهذا السبب أحتاج إلى رؤية ما تقدمه أولاً.
So she really wants to see my presentation, huh?
إذن هي تريد حقاً مشاهدة عرضي التقديمي، أليس كذلك؟
Well, that ain't happening.
حسنًا، هذا لن يحدث.
Ma’am.
سيدتي.
Ma'am, may I go out?
سيدتي، هل لي بالخروج؟
Alright, be back by nine.
حسنًا، سأعود بحلول التاسعة.
Okay.
تمام.
Bye, ma’am.
مع السلامة يا سيدتي.
I don’t have a sample.
ليس لدي عينة.
What am I supposed to present?
ما الذي يُفترض بي تقديمه؟
Ow!
آخ!
That was my boob!
كان ذلك صدري!
Sorry, miss.
معذرةً يا آنسة.
Where am I supposed to get a sample?
من أين يُفترض بي أن أحصل على عينة؟
What am I supposed to present?
ما الذي يُفترض بي تقديمه؟
Oh my god.
يا إلهي.
Lord.
رب.
Hey, guys.
يا شباب.
What am I gonna do?
ماذا سأفعل؟
I don’t even have a sample.
ليس لدي حتى عينة.
Wait.
انتظر.
Oh no.
يا إلهي.
I only have two hundred on me.
لا أملك سوى مئتي دولار.
I can probably only afford marijuana here.
ربما لا أستطيع تحمل تكلفة سوى الماريجوانا هنا.
Text "HELP" and send it to 23**.
أرسل كلمة "HELP" إلى الرقم 23**.
Oh no.
يا إلهي.
Did he hear what I said about drugs?
هل سمع ما قلته عن المخدرات؟
Hey, I’m not an addict, okay?!
يا جماعة، أنا لست مدمنًا، حسنًا؟!
Hmm, what if later...
همم، ماذا لو حدث ذلك لاحقاً...
I hope he got that I was just joking.
أتمنى أن يكون قد فهم أنني كنت أمزح فقط.
I might actually get arrested for this.
قد يتم اعتقالي بالفعل بسبب هذا.
Is that Zeke?
هل هذا زيك؟
Good morning, sir!
صباح الخير سيدي!
In fairness, they bow a lot here.
وبكل إنصاف، فهم ينحنون كثيراً هنا.
And the employees here are really respectful to the drivers.
والموظفون هنا يحترمون السائقين حقاً.
Hey!
يا!
Zeke!
زيك!
Wait!
انتظر!
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Good morning, sir.
صباح الخير سيدي.
Hey!
يا!
Wait up!
انتظر!
Why do you walk so fast?
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
You see I’m wearing heels!
كما ترون، أنا أرتدي حذاءً بكعب عالٍ!
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Ow!
آخ!
That hurt.
لقد كان ذلك مؤلماً.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Isn’t your meeting at 9AM?
أليس اجتماعكم في الساعة التاسعة صباحاً؟
The glass door talks.
الباب الزجاجي يتكلم.
Hey, woman.
يا امرأة.
How long are you planning to just stand there staring?
إلى متى ستظل واقفاً هناك تحدق؟
Oh, there you are.
أوه، ها أنت ذا.
Don't hate me, I'm just trying to look cute.
لا تكرهوني، أنا فقط أحاول أن أبدو لطيفاً.
What do you want?
ماذا تريد؟
I just wanted to thank you.
أردت فقط أن أشكرك.
Because I feel like you’re the reason
لأنني أشعر أنك السبب
Mr. Roswell agreed to meet with me.
وافق السيد روزويل على مقابلتي.
Thank you!
شكرًا لك!
You should prepare now.
يجب عليك الاستعداد الآن.
Wait.
انتظر.
Speaking of prepare.
وبالحديث عن الاستعداد.
Can I borrow a laptop?
هل يمكنني استعارة جهاز كمبيوتر محمول؟
Just for a bit, I just need to go online.
أحتاج فقط إلى الاتصال بالإنترنت لفترة قصيرة .
Please.
لو سمحت.
Please!
لو سمحت!
Zeke!
زيك!
Hey!
يا!
You know, your place is amazing.
أتعلم، مكانك رائع.
Even drivers have laptops.
حتى السائقين لديهم أجهزة كمبيوتر محمولة.
Where’s your ring?
أين خاتمك؟
The ring we snatched?
الخاتم الذي خطفناه؟
Yes. So, where is it?
نعم. إذن، أين هو؟
I didn’t wear it.
لم أرتديه.
Because if Cuz sees it, she’ll get mad at me.
لأن ابنة عمي إذا رأت ذلك، ستغضب مني.
And if my mom sees it,
وإذا رأت أمي ذلك،
she’ll ask to borrow it.
ستطلب استعارته.
So I didn’t wear it for now.
لذلك لم أرتديه في الوقت الحالي.
I just kept it in my bag.
لقد احتفظت به في حقيبتي.
But I have it with me.
لكنها معي.
I want you to wear it.
أريدك أن ترتديه.
Aye, aye, Captain!
مرحباً، مرحباً أيها القبطان!
But later.
لكن لاحقاً.
I’ll wear it later.
سأرتديه لاحقاً.
So what did you prepare for the meeting?
إذن، ما الذي قمت بإعداده للاجتماع؟
Prepare a feast?
هل نُعدّ وليمة؟
Wait, I need to prepare something?
لحظة، هل أحتاج إلى تحضير شيء ما؟
Hey, woman!
يا امرأة!
I’m talking to you.
أنا أتحدث إليك.
Ah!
آه!
Zeke!
زيك!
Do you think biscuits and juice would work?
هل تعتقد أن البسكويت والعصير سيكونان مناسبين؟
Huh?
هاه؟
Oh, okay!
حسناً!
So you want something a bit fancier.
إذن أنت تريد شيئًا أكثر فخامة.
Alright, if you don’t want juice and biscuits,
حسناً، إذا كنت لا تريد عصيرًا وبسكويتًا،
maybe, um—
ربما، اممم—
cookies and soft drinks?
كعكات ومشروبات غازية؟
Would that work?
هل هذا سينجح؟
That’s already an upgrade, okay?
هذا يُعتبر ترقية بالفعل، حسناً؟
That’s not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
Oh!
أوه!
Wait.
انتظر.
I got it.
حصلت عليه.
You’re so pushy.
أنت مُلحّ للغاية.
Ms. Romero.
السيدة روميرو.
I suddenly have a meeting with the Stonehurst faculty.
فجأةً، أصبح لدي اجتماع مع أعضاء هيئة التدريس في كلية ستونهيرست.
So I’ll just check your presentation. Send it now!
سألقي نظرة على عرضك التقديمي. أرسله الآن!
No way.
مستحيل.
I won't have you change my presentation
لن أسمح لك بتغيير عرضي التقديمي
especially when it's about to start.
وخاصة عندما يكون على وشك البدء.
Mommy!
أمي!
Let’s fix the balloons properly.
لنصلح البالونات بشكل صحيح.
The panel might not like it later.
قد لا يعجب ذلك اللجنة لاحقاً.
Alright, baby Ae.
حسناً يا صغيرتي إي.
Where—
أين-
where is Mr. Roswell sitting?
أين يجلس السيد روزويل؟
So I can put the extra balloon there.
لذا يمكنني وضع البالون الإضافي هناك.
Oh, over there in the corner.
أوه، هناك في الزاوية.
Okay.
تمام.
So earlier,
لذا في وقت سابق،
Zeke was asking me
كان زيك يسألني
what I prepared for this presentation, right?
هذا ما أعددته لهذا العرض التقديمي، صحيح؟
Ta-da!
هذا كل شيء!
This is what I prepared.
هذا ما قمت بإعداده.
Of course, I called Mommy to help me with what I’d prepare here.
بالطبع، اتصلت بأمي لتساعدني في تحضير ما سأحضره هنا.
And as you can see, guys, we have spaghetti!
وكما ترون يا رفاق، لدينا معكرونة سباغيتي!
We’ve got hotdogs on sticks
لدينا نقانق على أعواد
with marshmallows stuck onto cabbage.
مع وضع قطع المارشميلو على الملفوف.
Very classic!
كلاسيكي للغاية!
And we also have chicken, we have noodles—
ولدينا أيضاً دجاج، ولدينا نودلز—
for long life.
لعمر مديد.
And of course,
وبالطبع،
our specialty, barbecue!
تخصصنا، الشواء!
we can’t forget our balloons,
لا يمكننا أن ننسى بالوناتنا،
our loot bags,
حقائب الغنائم الخاصة بنا،
and to complete the party theme, we have...
ولإكمال موضوع الحفل، لدينا...
party hats!
قبعات الحفلات!
Mommy.
أمي.
Should I just put
هل يجب أن أضع فقط
these party hats here,
هذه قبعات الحفلات هنا،
on the table, so they can just grab one each?
على الطاولة، حتى يتمكنوا من أخذ واحدة لكل منهم؟
I didn’t raise you to be rude, baby Ae.
لم أربّك على الوقاحة يا صغيرتي آي.
You should hand those to them yourself along with those papers.
ينبغي عليك تسليمها لهم بنفسك مع تلك الأوراق.
Oh.
أوه.
Right, right, Mommy.
حسناً، حسناً يا أمي.
Okay.
تمام.
Yes, Mommy.
نعم يا أمي.
What did you just do?
ماذا فعلت للتو؟
Girl, calm down. Calm down.
يا فتاة، اهدئي. اهدئي.
Inhale.
استنشق.
Exhale.
أخرج الزفير.
My presentation looks so good.
عرضي التقديمي يبدو رائعاً.
It looks good, right?
يبدو جيداً، أليس كذلك؟
It’s all pink! So cute.
كل شيء وردي! جميل جداً.
You’re so dead when Mr. Roswell sees this!
ستكون في ورطة كبيرة عندما يرى السيد روزويل هذا!
Sorry, guys.
معذرة يا رفاق.
Just let her be, she’s probably just nervous
دعها وشأنها، ربما تكون متوترة فقط.
for the meeting later.
للاجتماع لاحقاً.
It’s fine. We got this.
لا بأس. سننجح في ذلك.
Oh, Mommy, it’s about to start.
أوه يا أمي، إنها على وشك أن تبدأ.
Huh?
هاه؟
I’m proud of you, my baby.
أنا فخور بكِ يا صغيرتي.
Thank you, Mommy.
شكراً لكِ يا أمي.
Good luck, good luck.
بالتوفيق، بالتوفيق.
- Thank you. - Is everything ready? Wait.
- شكراً لك. - هل كل شيء جاهز؟ انتظر.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
There.
هناك.
All set but I just need to pee.
كل شيء جاهز، لكنني أحتاج فقط إلى التبول.
Mommy, wait. I’m just gonna pee.
أمي، انتظري. سأذهب للتبول.
Okay.
تمام.
What's this?
ما هذا؟
- Oh! - Are we in the right room?
- أوه! - هل نحن في الغرفة الصحيحة؟
What's this?
ما هذا؟
I think so..
أعتقد ذلك..
Well...
حسنًا...
Mr. Roswell is there already.
السيد روزويل موجود هناك بالفعل.
Ms. Romero, you're late!
يا آنسة روميرو، لقد تأخرتِ!
They’ve been waiting inside for a while now.
لقد كانوا ينتظرون في الداخل منذ فترة.
Where have you been?
أين كنت؟
Come on.
تعال.
Okay, Miss, okay.
حسناً يا آنسة، حسناً.
Why are you being so excited...
لماذا أنت متحمس للغاية؟
Hello!
مرحبًا!
Hello, hi!
مرحباً!
Hello.
مرحبًا.
Why are they all looking at me like that?
لماذا ينظرون إليّ جميعاً بهذه الطريقة؟
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
Alright, please have a seat.
حسناً، تفضل بالجلوس.
Go ahead, don’t be shy.
تفضل، لا تخجل.
Please, sit.
تفضل بالجلوس.
Where’s Mr. Roswell?
أين السيد روزويل؟
And...
و...
who’s sitting in his seat?
من يجلس في مقعده؟
I don't know what's going on.
لا أعرف ما الذي يحدث.
What's with the setup of the room?
ما قصة تصميم الغرفة؟
Oh.
أوه.
Could that be Mr. Roswell?
هل يمكن أن يكون هذا السيد روزويل؟
They all went quiet.
ساد الصمت بينهم جميعاً.
But why—
لكن لماذا؟
why is he taking so long to read?
لماذا يستغرق وقتاً طويلاً في القراءة؟
I can’t see his face.
لا أستطيع رؤية وجهه.
Okay.
تمام.
May I have your attention, please?
هل لي بلحظة من انتباهكم، من فضلكم؟
Good morning.
صباح الخير.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
Engineer Ezekiel Roswell.
المهندس حزقيال روزويل.
A pleasant morning.
صباح جميل.
Perhaps a short introduction will be fine.
ربما تكون مقدمة قصيرة كافية.
I am Aemie Romero, a student pursuing Bachelor of Science in Biology
أنا إيمي روميرو، طالبة أدرس للحصول على درجة البكالوريوس في علم الأحياء
at Stonehurst University.
في جامعة ستونهيرست.
And on behalf of my university,
وبالنيابة عن جامعتي،
I will be discussing a few things
سأناقش بعض الأمور
in accordance with my beloved university's request for investments
استجابةً لطلب جامعتي العزيزة للاستثمارات
from the Roswell Company.
من شركة روزويل.
But before we begin—
لكن قبل أن نبدأ—
party hats for everyone.
قبعات حفلات للجميع.
Please pass it.
يرجى تمريرها.
Get one and pass.
احصل على واحدة واجتز الاختبار.
Are all these necessary?
هل كل هذه الأمور ضرورية؟
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
Call me Madam...
نادني سيدتي...
Angelica Geron.
أنجليكا جيرون.
Madam Angelica Geron.
السيدة أنجليكا جيرون.
Yes,
نعم،
- this setup is necessary. - What?
- هذا الإعداد ضروري. - ماذا؟
Really?
حقًا؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Didn’t they like the party hats?
ألم تعجبهم قبعات الحفلات؟
What a waste,
يا للخسارة!
I already lost a point.
لقد خسرت نقطة بالفعل.
Proceed with the discussion, Ms. Romero.
تابعي النقاش يا آنسة روميرو.
Wait...
انتظر...
did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Why does Mr. Roswell’s voice sound familiar?
لماذا يبدو صوت السيد روزويل مألوفاً؟
My apologies.
أعتذر.
I will commence my presentation right away.
سأبدأ عرضي التقديمي على الفور.
Okay.
تمام.
We all know how illegal drugs affect the youth of our generation.
نعلم جميعاً كيف تؤثر المخدرات غير المشروعة على شباب جيلنا.
And the increasing growth of users from different members
والنمو المتزايد للمستخدمين من مختلف الأعضاء
of wealthy clans and even to other ordinary people,
من العائلات الثرية وحتى من عامة الناس،
we could possibly market these drugs to them.
من الممكن أن نقوم بتسويق هذه الأدوية لهم.
What do you mean, market?
ماذا تقصد يا سوق؟
Ms. Sigua.
السيدة سيغوا.
But sir—
لكن يا سيدي—
Go on, Ms. Romero.
تفضلي يا آنسة روميرو.
Thank you, Mr. Roswell.
شكراً لك يا سيد روزويل.
Let me begin with one of the top ten most well-known drugs worldwide.
دعوني أبدأ بواحدة من أشهر عشرة أدوية في العالم.
First, we have
أولاً، لدينا
phencyclidine, also known as “sweat,”
الفينسيكليدين، المعروف أيضاً باسم "العرق".
“rocket fuel,” or “ozone.”
"وقود الصواريخ"، أو "الأوزون".
PCP is a dissociative drug once used as an anesthetic.
يُعدّ PCP دواءً مُفصِّلاً كان يُستخدم سابقاً كمخدر.
It causes hallucinogenic effects,
يسبب تأثيرات مهلوسة،
lasts a few hours, but stays in the body for weeks.
يستمر مفعوله لبضع ساعات، لكنه يبقى في الجسم لأسابيع.
Why are we discussing drugs here?
لماذا نناقش المخدرات هنا؟
I don't know anymore.
لم أعد أعرف.
Second, we have psilocybin.
ثانيًا، لدينا السيلوسيبين.
Mushrooms are fungi containing psilocybin and psilocin.
الفطر هو نوع من الفطريات يحتوي على مادة السيلوسيبين ومادة السيلوسين.
When ingested, psilocybin converts into psilocin.
عند تناوله، يتحول السيلوسيبين إلى سيلوسين.
The compound responsible for hallucinogenic effects,
المركب المسؤول عن التأثيرات المهلوسة،
which are typically inward-focused
والتي عادة ما تكون ذات تركيز داخلي
with strong visual and auditory
مع قدرات بصرية وسمعية قوية
- experiences. - Is she messing with us?
- تجارب. - هل تستهزئ بنا؟
Third,
ثالث،
we have cannabis.
لدينا قنب.
Also known as marijuana.
تُعرف أيضاً باسم الماريجوانا.
It is a psychoactive product of the Cannabis sativa plant.
هو منتج ذو تأثير نفسي مستخلص من نبات القنب ساتيفا.
When consumed, it produces a high state
عند تناوله، فإنه ينتج حالة عالية
in which mental and physical functions are
حيث تكون الوظائف العقلية والجسدية
- noticeably altered. - I’m getting bored.
- تغير بشكل ملحوظ. - أشعر بالملل.
Fourth, we have...
رابعًا، لدينا...
opium.
الأفيون.
Is a narcotic resin obtained from the immature opium,
هل هو راتنج مخدر يُستخرج من نبات الأفيون غير الناضج؟
poppy pods.
قرون الخشخاش.
It contains morphine and is often processed
يحتوي على المورفين وغالبًا ما تتم معالجته
to produce heroin.
لإنتاج الهيروين.
- Fifth, ecstasy... - I’m losing my patience.
- خامساً، النشوة... - لقد نفد صبري.
or MDMA.
أو MDMA.
It is a semi-synthetic, psychedelic entactogen
هو مُنشِّط عاطفي شبه اصطناعي ذو تأثيرات نفسية
with stimulant-like effects and minimal visual hallucinations.
مع تأثيرات شبيهة بالمنشطات وهلوسات بصرية طفيفة.
Sixth,
سادساً،
is LSD.
هو LSD.
It is used recreationally
يُستخدم لأغراض ترفيهية
as an entheogen
كمؤثر روحي
and to support practices like meditation and psychonautics.
ودعم ممارسات مثل التأمل واستكشاف العقل.
Its psychological effects vary widely depending
تختلف آثاره النفسية اختلافًا كبيرًا تبعًا
on the individual, mindset, environment, and—
على الفرد، والعقلية، والبيئة، و—
Stop this nonsense!
كفى هذا الهراء!
Could you please tell us.
هل يمكنك إخبارنا من فضلك؟
What are you trying to say, Ms. Representative?
ماذا تحاولين قوله يا سيدتي النائبة؟
This is all about drugs.
الأمر كله يتعلق بالمخدرات.
What?
ماذا؟
You are wasting our time!
أنت تضيع وقتنا!
Yes!
نعم!
Why are they reacting like that?
لماذا يتصرفون بهذه الطريقة؟
Weren’t they informed by Prof. Lim that
ألم يبلغهم البروفيسور ليم بذلك؟
that I’d be presenting about drugs?
هل كنت سأقدم عرضًا عن المخدرات؟
May I continue?
هل لي أن أستمر؟
No, you may not continue.
لا، لا يمكنك المتابعة.
I wouldn't say yes to this nonsense.
لن أوافق على هذا الهراء.
Mr. Roswell, I agree with Ms. Geron.
السيد روزويل، أتفق مع السيدة جيرون.
I won't sign that contract.
لن أوقع على هذا العقد.
No!
لا!
It’s over! My scholarship is over!
انتهى الأمر! انتهت منحة دراستي!
I already signed the contract.
لقد وقّعت العقد بالفعل.
Are you serious, Mr. Roswell?
هل أنت جاد يا سيد روزويل؟
If you won’t sign that,
إذا لم توقع على ذلك،
my investments in your companies
استثماراتي في شركاتكم
will be forfeited.
سيتم مصادرتها.
What?
ماذا؟
Mr. Roswell?
السيد روزويل؟
Oh my god!
يا إلهي!
Baby Ae, I forgot to bring out the leche flan earlier.
يا عزيزتي آي، لقد نسيت إحضار حلوى الليتشي فلان في وقت سابق.
Do you want some? It’s really good.
هل تريد بعضاً منه؟ إنه لذيذ حقاً.
I don’t get it.
انا لم احصل عليها.
Who even is Mr. Roswell?
من هو السيد روزويل أصلاً؟
Why is he being so mysterious?
لماذا يتصرف بهذه الغموض؟
He already approved my presentation,
لقد وافق بالفعل على عرضي التقديمي،
but he didn’t even show himself to me.
لكنه لم يظهر نفسه لي حتى.
What is he, a ninja or something?
ما هو، هل هو نينجا أم شيء من هذا القبيل؟
Oh no!
يا إلهي!
What if he’s dead?
ماذا لو كان ميتاً؟
Moo!
هناك!
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Huh?
هاه؟
- Nothing. - You look like you’re deep in thought.
- لا شيء. - يبدو أنك غارق في التفكير.
No, it’s nothing.
لا، لا شيء.
You sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
Aemie girl?
فتاة إيمي؟
Venice?!
البندقية؟!
Venice!
البندقية!
Let me join!
دعني أنضم!
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
I’m seriously gonna kick you.
سأركلك بشدة.
Momo, come on.
مومو، هيا.
Momo, come on?
مومو، هيا؟
Of course I’m excited that Venice is here too.
بالطبع أنا متحمس لوجود البندقية هنا أيضاً.
Right?
يمين؟
Louie here is such a try-hard.
لوي هنا شخص يحاول جاهداً أن يكون مجتهداً للغاية.
You already knew I was here since yesterday.
كنت تعلم بالفعل أنني كنت هنا منذ أمس.
Wait, you knew since yesterday
انتظر، أنت تعرف ذلك منذ أمس
and you didn’t even tell us?
ولم تخبرنا حتى؟
I’m seriously gonna kick you.
سأركلك بشدة.
Come on, Momo.
هيا يا مومو.
Of course I wanted to surprise you guys, right?
بالطبع أردت أن أفاجئكم يا رفاق، أليس كذلك؟
You know...
أنت تعرف...
Best present ever.
أفضل هدية على الإطلاق.
- I miss you, babe. - I miss you too.
- أفتقدك يا ​​حبيبي. - وأنا أيضاً أفتقدك.
New York in winter was so cold.
كانت نيويورك في الشتاء شديدة البرودة.
Because I didn’t have anyone to hug!
لأنني لم يكن لدي أحد لأعانقه!
Oh my gosh.
يا إلهي.
Aww, you poor—
يا إلهي، مسكين!
Gross!
إجمالي!
Stop with the PDA!
توقف عن استخدام الأجهزة الرقمية الشخصية!
One more!
واحد آخر!
- Is this mine? - Wow!
- هل هذا لي؟ - رائع!
Of course!
بالطبع!
Hey, thank you.
أهلاً، شكراً لك.
So cute!
ظريف جدًا!
These souvenirs are so fancy.
هذه الهدايا التذكارية فاخرة للغاية.
Of course, it's you guys!
بالطبع، أنتم يا رفاق!
Hey!
يا!
Why do they get one and... me? I’m your twin. I get nothing?
لماذا يحصلون على واحد وأنا...؟ أنا توأمك. لا أحصل على شيء؟
There he goes again, sulking.
ها هو ذا يعود مجدداً، متجهمًا.
Gosh, I really missed you, Aemie.
يا إلهي، لقد اشتقت إليكِ كثيراً يا إيمي.
Just Aemie?
إيمي فقط؟
What about us?
وماذا عنا؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Of course all of you.
بالطبع جميعكم.
That’s why even if I’m still a bit jetlagged—
ولهذا السبب، حتى لو كنت لا أزال أعاني قليلاً من اضطراب الرحلات الجوية الطويلة—
how about tomorrow?
ماذا عن الغد؟
Let’s go out!
هيا بنا نخرج!
What do you guys want for dinner?
ماذا تريدون للعشاء؟
Chicken?
فرخة؟
Samgyeopsal?
سامجيوبسال؟
Milk tea?
شاي بالحليب؟
Pizza?
بيتزا؟
Let’s do it!
هيا بنا نفعلها!
It's on Ven!
إنه على فين!
Perfect!
ممتاز!
So? It’s Valentine’s Day tomorrow.
إذن؟ غداً عيد الحب.
We can go on a group date.
يمكننا الخروج في موعد جماعي.
- Who’s G? Who’s G? - Of course!
- من هو جي؟ من هو جي؟ - بالطبع!
There we go! Perfect!
ها قد انتهينا! ممتاز!
That’s what me and Momo want.
هذا ما أريده أنا ومومو.
Right, Momo?
صحيح يا مومو؟
Hey, there is no “us.”
يا رجل، لا يوجد شيء اسمه "نحن".
Guys, I’ll pass.
يا جماعة، سأعتذر.
I have soccer practice tomorrow. Sorry.
لديّ تدريب كرة قدم غداً. آسف.
Stop being such a buzzkill, girl.
توقفي عن كونكِ مُفسدة للمرح يا فتاة.
I just got back.
لقد عدت للتو.
Sorry.
آسف.
- We have to celebrate. - Come on, join us.
- علينا أن نحتفل. - هيا، انضم إلينا.
I’ll make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
I haven’t seen you guys in so long.
لم أركم منذ مدة طويلة.
Please!
لو سمحت!
What about you, Moo? Let’s go!
ماذا عنك يا مو؟ هيا بنا!
Game!
لعبة!
Let me check.
دعني أتأكد.
I might have something else to do.
ربما لدي شيء آخر لأفعله.
Girl?
بنت؟
What’s that?
ما هذا؟
This?
هذا؟
Yes, that!
نعم، هذا هو!
That’s an engagement ring, right?
هذا خاتم خطوبة، أليس كذلك؟
Yeah, it is, huh?
أجل، صحيح، أليس كذلك؟
Oh my god!
يا إلهي!
Oh my god, it is!
يا إلهي، إنه كذلك!
Uh, yeah, it’s an engagement ring.
أجل، إنه خاتم خطوبة.
Pretty, right?
جميل، أليس كذلك؟
Hey, who gave you that?
مهلاً، من أعطاك هذا؟
Who’s the lucky guy?
من هو الرجل المحظوظ؟
Oh no!
يا إلهي!
What about Jeisz Young?
ماذا عن جيز يونغ؟
Hey!
يا!
Get it together!
رتبوا أموركم!
What’s wrong, Moo?
ما الخطب يا مو؟
Hey, are you okay, Moo?
مرحباً، هل أنت بخير يا مو؟
Do you want an engagement ring too?
هل تريدين خاتم خطوبة أيضاً؟
You good, dude?
هل أنت بخير يا صديقي؟
Oh!
أوه!
Moo, who gave you that?
مو، من أعطاك هذا؟
I’m not allowed to say Zeke gave it to me.
لا يُسمح لي أن أقول إن زيك أعطاني إياه.
He said it’s a secret.
قال إنه سر.
Too bad.
سيئة للغاية.
Zeke?!
زيك؟!
Zeke, like, the one who took you home the other night?
زيك، يعني، الشخص اللي أوصلك البيت في الليلة الماضية؟
Who’s Zeke?
من هو زيك؟
He took you home?
هل أوصلك إلى المنزل؟
Is there a Zeke in Stonehurst?
هل يوجد شخص يُدعى زيك في ستونهيرست؟
Wait, is he cute?
لحظة، هل هو وسيم؟
Can we see what he looks like?
هل يمكننا أن نرى شكله؟
I don’t think I know any Zeke.
لا أعتقد أنني أعرف أي شخص اسمه زيك.
What class did you meet him in?
في أي فصل دراسي قابلته؟
Is he intelligent?
هل هو ذكي؟
Wait, wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
Cuz.
لأن.
Can he support you?
هل يستطيع أن يعيلك؟
Moo.
هناك.
I mean...
أعني...
What?
ماذا؟
Why can’t you answer?
لماذا لا تستطيع الإجابة؟
Oh! Wait, guys.
أوه! انتظروا يا رفاق.
I need to take this.
أحتاج إلى أخذ هذا.
- Wait. - Cuz.
- انتظر. - لأن.
Relax, guys. It’s just urgent.
اهدأوا يا رفاق، الأمر عاجل فقط.
Cuz.
لأن.
- Aemie girl! - Cuz!
- يا فتاة! - يا ابنة العم!
Moo!
هناك!
- Aemie! - Oh my god!
- إيمي! - يا إلهي!
Legit?
قانوني؟
Wait!
انتظر!
Aemie, girl!
إيمي، يا فتاة!
Who is this?
من هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Why aren’t you talking? Who is this?
لماذا لا تتكلم؟ من أنت؟
Aemie.
إيمي.
Your name is Aemie too?!
اسمك إيمي أيضاً؟!
Oh, how do you spell it?
أوه، كيف تُكتب؟
Wait, why...
لحظة، لماذا...
why do you sound like a guy?
لماذا يبدو صوتك كصوت رجل؟
I’ll fetch you later.
سآتي لأخذك لاحقاً.
Fetch?
أحضر؟
I’m not a dog.
أنا لست كلباً.
Arf!
عواء!
Arf! Arf!
الميراث! الميراث!
Just be ready by 5PM sharp.
كن مستعداً تماماً بحلول الساعة الخامسة مساءً.
I’ll pick you up at the Stonehurst entrance.
سآخذك من مدخل ستونهيرست.
Wait, why would I go with you?
لحظة، لماذا سأذهب معك؟
Why would I let you pick me up?
لماذا أسمح لك باصطحابي؟
I don’t even know who you are.
أنا لا أعرف حتى من أنت.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Aemie. Are you still there?
مرحباً يا إيمي. هل ما زلتِ موجودة؟
Hello?
مرحبًا؟
Weird.
غريب.
Hello, Mr. Roswell.
مرحباً، سيد روزويل.
What the fuck do you need, Lamperouge?
ما الذي تحتاجه بحق الجحيم يا لامبيروج؟
Nothing.
لا شئ.
I just wanted to check in on my friend.
أردت فقط الاطمئنان على صديقي.
Friends?
أصدقاء؟
We’re not friends.
لسنا أصدقاء.
We’re just business partners.
نحن مجرد شركاء في العمل.
Okay.
تمام.
Business partner.
شريك تجاري.
Whatever you say.
مهما يكن ما تقوله.
So,
لذا،
how's the wife-hunting?
كيف تسير عملية البحث عن زوجة؟
You do know that as long as you’re not married yet...
أنت تعلم أنه طالما لم تتزوج بعد...
your position in the company is vulnerable.
وضعك في الشركة معرض للخطر.
It’s in your father’s last will and testament
هذا مذكور في وصية والدك الأخيرة.
that before you can inherit the company,
أنه قبل أن تتمكن من وراثة الشركة،
you need to get married.
يجب أن تتزوج.
Oh yeah?
أوه نعم؟
Thank you for reminding me.
شكراً لتذكيري.
You’re welcome.
على الرحب والسعة.
That’s honestly the only way I can think of
بصراحة، هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع التفكير بها.
to stop people from going after your company.
لمنع الناس من ملاحقة شركتك.
In chess terms,
بلغة الشطرنج،
a king is vulnerable without his queen.
الملك يكون ضعيفاً بدون ملكته.
I found a wife already.
لقد وجدت زوجة بالفعل.
Really?
حقًا؟
When?
متى؟
Just recently.
مؤخراً.
Who? Do I know her?
من هي؟ هل أعرفها؟
No.
لا.
So, when did you meet this girl?
متى التقيت بهذه الفتاة؟
Saturday.
السبت.
Wow!
رائع!
Congrats!
تهاني!
This is good!
هذا جيد!
Also quick!
سريع أيضًا!
So this girl,
إذن هذه الفتاة،
what kind of business does her family have?
ما نوع العمل الذي تمتلكه عائلتها؟
None.
لا أحد.
None?
لا أحد؟
What do you mean none?
ماذا تقصد بكلمة "لا شيء"؟
What does she do?
ما الذي تفعله هي؟
You’re going to marry her but you don’t even know what she does?
ستتزوجها لكنك لا تعرف حتى ما هي وظيفتها؟
Fine.
بخير.
What does she look like?
كيف تبدو؟
Is she pretty?
هل هي جميلة؟
Cute?
لطيف؟
Petite?
صغير؟
Tall?
طويل؟
Does she look like a supermodel?
هل تبدو كعارضة أزياء؟
Your type? My type?
ما هو نوعك المفضل؟ ما هو نوعي المفضل؟
Oh, come on!
هيا بنا!
At least give me a description!
أعطني وصفاً على الأقل!
Even just something vague.
حتى لو كان شيئاً غامضاً.
You bring it up and then give me barely any details.
تطرح الموضوع ثم لا تعطيني سوى القليل من التفاصيل.
You talk too much, Lamperouge!
أنت تتحدث كثيراً يا لامبيروج!
Sorry, business partner.
معذرةً، شريك العمل.
I was just being concerned.
كنتُ قلقاً فحسب.
She’s noisy.
إنها صاخبة.
Noisy?
صاخب؟
Childish.
طفولي.
That’s cute.
هذا لطيف.
And kind of dumb.
وغبي نوعًا ما.
Are you sure about that, Ezekiel?
هل أنت متأكد من ذلك يا حزقيال؟
What the fuck did you just call me?
ماذا قلت لي للتو؟
It’s Mr. Ezekiel Roswell.
إنه السيد حزقيال روزويل.
E-Z-E-K—
حزقيال
I-E-L.
IEL.
Alright.
على ما يرام.
I get it.
أحصل عليه.
Sorry,
آسف،
Mr.
السيد.
Ezekiel Roswell.
حزقيال روزويل.
Last question.
السؤال الأخير.
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
Go.
يذهب.
She’s noisy.
إنها صاخبة.
Childish.
طفولي.
Why did you choose her?
لماذا اخترتها؟
I mean,
أعني،
those are qualities you don’t like in women.
هذه صفات لا تحبها في النساء.
In fact, those are qualities you don’t like in people in general.
في الواقع، هذه صفات لا تحبها في الناس بشكل عام.
I don’t like people in general.
أنا لا أحب الناس بشكل عام.
That’s exactly my point.
هذا بالضبط ما أقصده.
So why her?
فلماذا هي؟
What makes this girl so special
ما الذي يجعل هذه الفتاة مميزة للغاية؟
that you chose to marry her just to fulfill Uncle’s will?
هل اخترت الزواج منها فقط لتنفيذ وصية عمك؟
Simple.
بسيط.
Because I know,
لأنني أعرف،
I won’t fall in love with a girl like her.
لن أقع في حب فتاة مثلها.
Hey, Momo.
مرحباً يا مومو.
You’ve been there for a while now.
لقد كنت هناك لفترة من الوقت الآن.
You seem restless.
تبدو مضطرباً.
Who are you calling over and over?
بمن تتصل مراراً وتكراراً؟
Obviously, Aemie.
من الواضح ذلك يا إيمي.
I’ve been telling you that earlier,
لقد أخبرتك بذلك سابقاً،
you weren’t listening— you keep asking the same thing.
لم تكن تستمع - ما زلت تسأل نفس السؤال.
What is wrong with you, Cuz!
ما بك يا ابن العم؟!
You don’t know how to answer your phone!
أنت لا تعرف كيف تجيب على هاتفك!
You know, Momo?
أتعرفين يا مومو؟
You keep looking for Aemie,
ما زلت تبحث عن إيمي،
but the person
لكن الشخص
who wants to be with you for a long time
من يريد أن يبقى معك لفترة طويلة
is right beside you.
إنه بجانبك مباشرة.
And!
و!
He won’t leave you either!
لن يتركك هو أيضاً!
Does that person even know
هل يعرف ذلك الشخص أصلاً؟
that I don’t want to be with him?
أنني لا أريد أن أكون معه؟
And there’s nothing I’d want more
ولا يوجد شيء أرغب فيه أكثر من ذلك
than for him to leave me
أفضل أن يتركني
so my life can finally be peaceful.
حتى تنعم حياتي بالسلام أخيراً.
That hit me.
لقد أثر ذلك بي.
Oh, come on. You're so stupid.
يا رجل، أنت غبي جداً.
Hey, wait. Where are you going?
مهلاً، انتظر. إلى أين أنت ذاهب؟
To the other building.
إلى المبنى الآخر.
- Take me with you. - Maybe Aemie's there.
- خذني معك. - ربما تكون إيمي هناك.
Don’t.
لا.
Hello?
مرحبًا؟
May I take your order, please?
هل لي أن آخذ طلبك من فضلك؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Wow, that voice is so good, it sounds live!
يا إلهي، هذا الصوت رائع للغاية، يبدو وكأنه صوت حي!
It’s like he’s right in front of me.
كأنه يقف أمامي مباشرة.
Zeke?
زيك؟
Why does he
لماذا يفعل ذلك؟
look so handsome?
هل يبدو وسيماً جداً؟
And why am I getting nervous?
ولماذا أشعر بالتوتر؟
Wow, my heart’s beating so fast.
يا إلهي، قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
This woman.
هذه المرأة.
So?
لذا؟
Are you just gonna stand there?
هل ستظل واقفاً هناك؟
And you guys?
وأنتم يا رفاق؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
You’re making a mess here.
أنت تُحدث فوضى هنا.
Sorry, sir, we just got carried away.
معذرةً سيدي، لقد انجرفنا قليلاً.
Let’s go, let’s go.
هيا بنا، هيا بنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You asked me, right?
أنت من سألتني، أليس كذلك؟
If I was just gonna stand here.
لو كنت سأقف هنا فقط.
So, I'm dancing.
لذا، أنا أرقص.
Stop it.
توقف عن ذلك.
You’re such an idiot.
أنت أحمق للغاية.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
I was talking to someone earlier but he suddenly hung up.
كنت أتحدث مع شخص ما في وقت سابق، لكنه أغلق الخط فجأة.
It was actually cool—the voice sounded live.
كان الأمر رائعاً حقاً - بدا الصوت وكأنه صوت حقيقي.
Actually,
في الحقيقة،
he sounded like you.
كان صوته يشبه صوتك.
That was me.
هذا أنا.
I was the one you were talking to.
أنا الشخص الذي كنت تتحدث إليه.
Oh, that was you?
أوه، هل كنت أنت؟
Well, that’s your fault!
حسناً، هذا خطأك!
Why didn’t you say it was you?
لماذا لم تقل إنه أنت؟
You didn’t even introduce yourself!
لم تقدم نفسك حتى!
I didn’t know you were the one picking me up.
لم أكن أعلم أنك أنت من سيأتي لاصطحابي.
Oh, wait, yeah.
أوه، انتظر، أجل.
You’re a driver, after all.
أنت سائق، في نهاية المطاف.
What?
ماذا؟
I’m not a driver.
أنا لست سائقاً.
That’s right, Zeke. That’s right!
هذا صحيح يا زيك. هذا صحيح!
You can be more than that.
بإمكانك أن تكون أكثر من ذلك.
Actually, you can be anything you want to be.
في الحقيقة، يمكنك أن تكون أي شيء تريده.
Just keep grinding, girl.
استمري في العمل الجاد يا فتاة.
That’s good, that’s good.
هذا جيد، هذا جيد.
By the way.
بالمناسبة.
I just wanted to thank you.
أردت فقط أن أشكرك.
Because I really feel like you’re the reason
لأنني أشعر حقاً أنك السبب
Mr. Roswell accepted the university’s proposal.
وافق السيد روزويل على اقتراح الجامعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Just get in the car.
اركب السيارة فحسب.
Wait.
انتظر.
You know,
أنت تعرف،
why didn’t he show himself to me?
لماذا لم يظهر نفسه لي؟
Is Mr. Roswell ugly or something, that’s why he won’t show himself?
هل السيد روزويل قبيح أم ماذا، ولهذا السبب لا يريد أن يظهر نفسه؟
Just get in the car.
اركب السيارة فحسب.
No.
لا.
What?
ماذا؟
I don’t even know where we’re going.
لا أعرف حتى إلى أين نحن ذاهبون.
Just get in.
ادخل فقط.
No.
لا.
I’m hungry.
أنا جائع.
I wanna go home already.
أريد العودة إلى المنزل الآن.
I’ll bring you home after.
سأوصلك إلى المنزل بعد ذلك.
Promise?
يعد؟
Yes.
نعم.
You sure?
هل أنت متأكد؟
Just get in.
ادخل فقط.
Okay.
تمام.
You’re not even gonna open it?
لن تفتحها حتى؟
Thanks, huh.
شكراً، هاه.
Thanks.
شكرًا.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
To the company.
إلى الشركة.
Company?
شركة؟
What company?
أي شركة؟
Company-rang Kuba?
شركة كوبية؟
Roswell Corporation.
شركة روزويل.
Roswell Corp?
شركة روزويل؟
Hey, Zeke.
مرحباً يا زيك.
Is Mr. Roswell there?
هل السيد روزويل موجود هناك؟
Maybe you can introduce me to him.
ربما يمكنك أن تعرفني عليه.
We haven’t even had a proper meet and greet.
لم نقم حتى بلقاء تعارف رسمي.
He’s so hard to catch.
من الصعب جداً الإمساك به.
What do you think I’m gonna do there?
ما رأيك فيما سأفعله هناك؟
Hello.
مرحبًا.
Hello, Zeke.
مرحباً يا زيك.
Earth to Zeke.
يا زيك، أين أنت؟
Hello, hello, hello.
مرحباً، مرحباً، مرحباً.
I’m already exhausted from school.
أنا مرهق بالفعل من المدرسة.
And now I still have somewhere to be.
والآن لا يزال عليّ الذهاب إلى مكان ما.
It just never ends.
الأمر لا ينتهي أبداً.
And the person I’m with—
والشخص الذي أنا معه—
not even talking. I’ve got no one to talk to.
لا أتحدث حتى. ليس لديّ أحد أتحدث إليه.
I’m just talking to myself.
أنا فقط أتحدث مع نفسي.
Quiet.
هادئ.
Hey, Zeke.
مرحباً يا زيك.
You said we’re going to the company.
قلتَ إننا سنذهب إلى الشركة.
Do you work here now?
هل تعمل هنا الآن؟
You said you were hungry.
قلت إنك جائع.
Yeah.
نعم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you sick?
هل أنت مريض؟
Can we just eat?
هل يمكننا أن نأكل فقط؟
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
This place really screams rich, huh?
هذا المكان يوحي بالثراء حقاً، أليس كذلك؟
Everyone looks so fancy.
الجميع يبدو أنيقاً للغاية.
How do you even afford this place?
كيف يمكنك تحمل تكلفة هذا المكان أصلاً؟
You must be getting paid a lot by Mr. Roswell, huh?
لا بد أنك تتقاضى مبلغاً كبيراً من السيد روزويل، أليس كذلك؟
Damn, don’t I get a cut?
اللعنة، ألا أحصل على نصيبي؟
Share some with me.
شاركني بعضًا منها.
I said just eat.
قلتُ لكَ كُلْ فقط.
I am eating already!
أنا آكل الآن!
This is so good!
هذا رائع جداً!
Peace.
سلام.
Zeke, are uniforms not allowed here?
زيك، هل الزي الرسمي ممنوع هنا؟
Hey!
يا!
Hey, they’re doing that pass-the-message thing, let’s join!
يا جماعة، إنهم ينشرون الرسائل، فلننضم إليهم!
There, look!
انظروا!
Wow, you talk a lot, huh?
واو، أنت تتحدث كثيراً، أليس كذلك؟
Why don’t you just swallow your tongue?
لماذا لا تبتلع لسانك فحسب؟
Huh?
هاه؟
Do normal people even do that?
هل يفعل الناس العاديون ذلك أصلاً؟
Swallow their tongue?
هل يبتلعون ألسنتهم؟
Why, is that something you do?
لماذا، هل هذا شيء تفعله؟
You swallow your tongue?
هل تبتلع لسانك؟
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
Oh no.
يا إلهي.
Oh no!
يا إلهي!
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Let me see!
دعني أرى!
Ah!
آه!
What?
ماذا؟
Say “ah”!
قل "آه"!
Just checking if you still have a tongue.
مجرد استفسار عما إذا كان لسانك لا يزال موجوداً.
You might’ve swallowed it already.
ربما تكون قد ابتلعتها بالفعل.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Ah!
آه!
I just wanna check.
أريد فقط أن أتأكد.
Hey, please!
من فضلك!
Hey, please, help!
أرجوكم، ساعدوني!
Please help us!
أرجوكم ساعدونا!
Let me see!
دعني أرى!
Okay.
تمام.
I’ve had enough.
لقد طفح الكيل.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hey!
يا!
We haven’t paid yet.
لم ندفع بعد.
It’s already paid for.
لقد تم دفع ثمنها بالفعل.
Sir, pack this to-go!
سيدي، جهز هذا للأخذ!
Sorry, Judge.
معذرةً يا قاضي.
I don’t know where those two are.
لا أعرف أين هما هذان الشخصان.
They were supposed to be here earlier.
كان من المفترض أن يكونوا هنا في وقت سابق.
I’m fine, son.
أنا بخير يا بني.
Let’s have a drink while we wait, Judge.
لنشرب كأسًا بينما ننتظر يا قاضي.
This is smooth.
هذا سلس.
I’m okay.
أنا بخير.
There they are, Judge.
ها هم يا قاضي.
Who are they?
من هم؟
One looks about Zeke’s age.
يبدو أن المرء في عمر زيك تقريباً.
And the other one’s an oldie.
والآخر قديم.
Oldie?!
قديم؟!
Could that be Mr. Roswell?
هل يمكن أن يكون هذا السيد روزويل؟
But...
لكن...
why isn’t he bald?
لماذا ليس أصلعاً؟
And the other one looks like a cop.
والآخر يبدو كشرطي.
Oh no!
يا إلهي!
Are we getting arrested?!
هل سيتم اعتقالنا؟!
Hi.
أهلاً.
Just stay here first.
ابقَ هنا أولاً.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Wow.
رائع.
Look at that eye contact.
انظر إلى ذلك التواصل البصري.
We just have to discuss something.
علينا فقط مناقشة أمر ما.
Hey, Zeke, don’t leave me here.
يا زيك، لا تتركني هنا.
What did you just call him?
ماذا ناديته للتو؟
Zeke, why?
زيك، لماذا؟
You call him...
تتصل به...
Zeke, why? What’s going on?
زيك، لماذا؟ ما الذي يحدث؟
Nothing.
لا شئ.
Zeke!
زيك!
Zeke.
زيك.
Zeke! Zeke!
زيك! زيك!
Stop it.
توقف عن ذلك.
Hey.
يا.
Psst, hey.
همس، مهلاً.
Well, I’m glad to finally meet the woman Mr. Roswell’s marrying.
حسنًا، أنا سعيدٌ أخيرًا بلقاء المرأة التي سيتزوجها السيد روزويل.
Huh?!
هاه؟!
Mr. Roswell is getting married?
هل سيتزوج السيد روزويل؟
To whom?
إلى من؟
Uh, anyways.
على أي حال.
I’m Kaizer Maxwell Lamperouge.
أنا كايزر ماكسويل لامبيروج.
It’s a pleasure to meet you.
يسرني لقاؤك.
I’m Aemie Romero.
أنا إيمي روميرو.
Aemie Romero?
إيمي روميرو؟
Come on, have a seat.
تفضل، اجلس.
Wow, even this cop has such a fancy name.
يا للعجب، حتى هذا الشرطي لديه اسم فخم للغاية.
Go on, Aemie.
هيا يا إيمي.
So soft.
ناعم جداً.
You know, you really are something.
أنت حقاً شخص مميز.
You mean to tell me that until now,
هل تقصد أن تقول لي أنه حتى الآن،
you still don’t know who Mr. Roswell is?
ألا تزال لا تعرف من هو السيد روزويل؟
No, I do know him!
لا، أنا أعرفه!
It’s that old guy who was with him earlier, right?
أليس هو ذلك الرجل العجوز الذي كان معه سابقاً؟
The old guy?
الرجل العجوز؟
The one he walked out with.
الشخص الذي خرج معه.
That’s why, right? He talked to Zeke
لهذا السبب، أليس كذلك؟ لقد تحدث إلى زيك
to tell him where to pick him up and drop him off, right?
أن تخبره بمكان اصطحابه ومكان إنزاله، صحيح؟
Yeah! You really are something!
أجل! أنت حقاً شخص مميز!
And you know what?
وتعرف ماذا؟
- Oh? - You know what?
- أوه؟ - أتعرف ماذا؟
My research about Mr. Roswell was actually right.
لقد كان بحثي عن السيد روزويل صحيحاً بالفعل.
He really does look strict, huh?
يبدو صارماً حقاً، أليس كذلك؟
And you’re right about that.
وأنت محق في ذلك.
But you know?
لكن هل تعلم؟
- Mm? - I noticed something during the meeting.
- همم؟ - لقد لاحظت شيئاً أثناء الاجتماع.
He seemed really tall.
بدا طويل القامة حقاً.
And his hair looked different, like slicked back.
وبدا شعره مختلفاً، وكأنه مصفف للخلف.
Like that.
هكذا.
But I guess,
لكنني أعتقد،
people can change.
الناس قادرون على التغيير.
Oh, but wait.
أوه، ولكن انتظر.
That was just the other day.
كان ذلك قبل أيام قليلة.
You know,
أنت تعرف،
Mr. Roswell is really—
السيد روزويل هو حقاً—
really lucky to have you.
محظوظون حقاً بوجودك.
I’m telling you.
أقول لك.
Lucky?
محظوظ؟
Why lucky?
لماذا محظوظ؟
Also.
أيضًا.
Why are they taking so long?
لماذا يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
Oh no!
يا إلهي!
Why?
لماذا؟
Cuz and Mommy must be worried about me.
لا بد أن ابن عمي وأمي قلقان عليّ.
It's late.
إنه متأخر.
There they are.
ها هم ذا.
Judge.
يحكم على.
Zeke!
زيك!
Can I go home now?
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل الآن؟
Not until you sign all of these.
لن يحدث ذلك حتى توقع على كل هذه الأوراق.
Seriously?!
بجد؟!
You made me wait that long
لقد جعلتني أنتظر كل هذا الوقت
just for my autograph?!
فقط من أجل توقيعي؟!
Oops!
أُووبس!
12:01!
12:01!
Nice anniversary, guys!
ذكرى زواج سعيدة يا رفاق!
As in union?
كما في الاتحاد؟
Are you part of a union?
هل أنت عضو في نقابة؟
She’s something else, Mr. Roswell.
إنها شيء آخر يا سيد روزويل.
Shut up, Lamperouge.
اصمت يا لامبيروج.
Okay, done!
حسناً، تم الأمر!
Judge.
يحكم على.
Okay.
تمام.
Long live!
عاشت!
The newlyweds!
العروسان الجديدان!
Who got married?
من تزوج؟
Who else? You!
من غيرك؟ أنت!
Me?
أنا؟
How?
كيف؟
And why wasn’t I invited to my own wedding?
ولماذا لم تتم دعوتي إلى حفل زفافي؟
Certificate of Marriage?
شهادة زواج؟
That means marriage, right?
هذا يعني الزواج، أليس كذلك؟
I'm married to this Mr. Roswell?
أنا متزوجة من هذا السيد روزويل؟
Huh?
هاه؟
He's like my grandpa's age!
إنه في عمر جدي تقريباً!
Zeke!
زيك!
Huh?
هاه؟
Are you punishing me
هل تعاقبني؟
because...
لأن...
Zeke and I took the ring?
هل أخذت أنا وزيك الخاتم؟
I’m sorry, but I’ll return this to you.
أنا آسف، لكنني سأعيد هذا إليك.
Please don’t punish me.
أرجوكم لا تعاقبوني.
There, I’m going home now.
ها أنا ذا، سأذهب إلى المنزل الآن.
I’ll tell Mommy about you.
سأخبر أمي عنك.
Report?
تقرير؟
Tell on me?
هل يمكنك أن تخبر أحداً عني؟
Zeke?
زيك؟
Sir, I’ll go ahead.
سيدي، سأبدأ.
Oh!
أوه!
Wait!
انتظر!
What is this?
ما هذا؟
Why is he leaving?
لماذا يرحل؟
We just got married and you’re already leaving?
لقد تزوجنا للتو وأنت ستغادر بالفعل؟
Is that how it is, huh, Zeke?
هكذا هي الأمور يا زيك؟
Is that really how he acts?
هل هذه هي طريقته في التصرف حقاً؟
We just got married and you’re already walking out?
لقد تزوجنا للتو وأنتِ ستغادرين بالفعل؟
It literally just happened!
لقد حدث ذلك للتو!
What about later on?
وماذا عن المستقبل؟
What if we have kids?!
ماذا لو أنجبنا أطفالاً؟!
What then, Zeke?!
ماذا إذن يا زيك؟!
What then?!
ماذا بعد ذلك؟!
What is this?
ما هذا؟
Why is he laughing so hard? Is he crazy?
لماذا يضحك بشدة؟ هل هو مجنون؟
I’m already stressed out here.
أنا متوتر بالفعل هنا.
Ah, stupid girl.
آه، يا لها من فتاة غبية.
He’s not Mr. Roswell.
إنه ليس السيد روزويل.
If he's not Mr. Roswell, then who is?
إذا لم يكن هو السيد روزويل، فمن يكون إذن؟
I’m Ezekiel Roswell.
أنا حزقيال روزويل.
And we’re married.
ونحن متزوجان.
Wow!
رائع!
Whose mansion is this, Zeke?
لمن هذا القصر يا زيك؟
I made it!
لقد نجحت!
Am I really married to Mr. Ezekiel Roswell?
هل أنا متزوجة حقاً من السيد حزقيال روزويل؟
Aww, so cute!
يا له من شيء لطيف!
You want me to look for a cat?
هل تريدني أن أبحث عن قطة؟
The fuck do you care, Lamperouge?
ما الذي يهمك يا لامبيروج؟
Happy Valentine's Day, Moo!
عيد حب سعيد يا مو!
When I got to know you more?
متى تعرفت عليك أكثر؟
When...
متى...
we got closer with each other?
هل تقاربنا أكثر؟
That's when I realized...
عندها أدركت...
Moo.
هناك.
Wedding ring?
خاتم زواج؟
Why do I have to be home this fucking early?
لماذا عليّ أن أكون في المنزل مبكراً جداً؟
Just because I'm gonna give this goddamn cat?
لمجرد أنني سأعطي هذه القطة اللعينة؟
Hey, woman!
يا امرأة!
Where the hell is she?
أين هي بحق الجحيم؟
Look at the time!
انظر إلى الساعة!
You're still here.
ما زلت هنا.
Your husband must be worried.
لا بد أن زوجك قلق.
Dammit!
اللعنة!